Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/guide/get_1001voken2.po
Languages: zh_cn

source: Get 1,001 Voken2.0 with 20% OFF
zh_cn: 8 折获取 1,001 个 Voken2.0

source: Release 1,001 Voken2.0 to a new ETH wallet address, limited. It is convenient to use a small amount of ETH for 1,001 Voken2.0 to sign-up for whitelist. Executed at the real-time price of :ref:`voken2_sale` with 20% OFF.
zh_cn: 限量释放 1,001 Voken2.0 到一个新的以太坊钱包地址。方便使用 ETH 限量换取 1,001 Voken2.0 用于白名单注册，按 :ref:`voken2_sale` 的 Voken 实时价格的 80% 执行。

source: Just send **1 ETH** to the :ref:`get_1001voken_contract` address below, you will receive exactly **1,001 Voken2.0** and all the unused ETH automatically.
zh_cn: 只需发送 **1 ETH** 到下边 :ref:`get_1001voken_contract` 的地址，你将会自动收到刚刚好 **1,001.0 Voken2.0** ，并退回所有未使用的 ETH 。

source: Set ``gas limit`` to ``200,000`` or more, the rest will be returned automatically.
zh_cn: 请将 ``gas limit`` 设置为 ``200,000`` 或更多，剩余部分将自动退回。

source: Related link: :ref:`gas`
zh_cn: 相关链接： :ref:`gas`

source: To use this contract, you must meet these two conditions
zh_cn: 使用这个合约，您必须满足两个条件

source: **The address is new for Voken2.0**
zh_cn: **Voken2.0 的新地址**

source: (Balance is 0, and not whitelisted)
zh_cn: （余额为 0 且不在白名单中）

source: **Asset verification**
zh_cn: **资产验证**

source: You will need to send the transaction in a total amount **1 ETH or more**, (and all unused ETH will be automatically refunded, in the very same transaction).
zh_cn: 你发送的交易总金额需要为 **1 ETH 或更多** （所有未使用的 ETH 将会被合约自动退款，就在同一笔交易里）

source: Transactions that do not meet the conditions will be automatically reverted by the contract.
zh_cn: 所有不合条件的交易都将被合约自动拒绝。
